Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 2722A7DF-5D12-4489-9331-9A8B6D03A7F1.name
source: ear of corn
ja: とうもろこし
zh_hant: 玉米

# 2722A7DF-5D12-4489-9331-9A8B6D03A7F1.tags
source: corn | ear | ear of corn | maize | maze
ja: コーン | とうもろこし | 野菜
zh_hant: 玉米 | 蔬菜

# 853CF13D-342B-4F5D-9A55-4D6590D025BF.name
source: bell pepper
ja: 赤ピーマン
zh_hant: 甜椒

# 853CF13D-342B-4F5D-9A55-4D6590D025BF.tags
source: bell pepper | capsicum | pepper | vegetable
ja: とうがらし | パプリカ | ピーマン | 赤ピーマン | 野菜
zh_hant: 甜椒 | 蔬菜 | 辣椒

# 3052A100-6AD8-4C7D-92F2-1DBECABC4070.name
source: cucumber
ja: キュウリ
zh_hant: 小黃瓜

# 3052A100-6AD8-4C7D-92F2-1DBECABC4070.tags
source: cucumber | food | pickle | vegetable
ja: キュウリ | ピクルス | 漬け物 | 野菜
zh_hant: 小黃瓜 | 蔬菜 | 食物

# 9BF5496D-1828-454A-BD06-24A8F37B5962.name
source: leafy green
ja: 葉野菜
zh_hant: 綠葉蔬菜

# 9BF5496D-1828-454A-BD06-24A8F37B5962.tags
source: bok choy | cabbage | kale | leafy green | lettuce
ja: キャベツ | ケール | チンゲン菜 | レタス | 葉野菜
zh_hant: 小白菜 | 甘藍菜 | 綠葉蔬菜 | 羽衣甘藍 | 萵苣

# 4A0B197D-968C-4DD2-BCD7-597D80079046.name
source: broccoli
ja: ブロッコリー
zh_hant: 花椰菜

# 4A0B197D-968C-4DD2-BCD7-597D80079046.tags
source: broccoli | wild cabbage
ja: ブロッコリー | 野菜
zh_hant: 花椰菜

# A5256606-2E7A-44E9-B9B1-2764BC85E48B.name
source: garlic
ja: ニンニク
zh_hant: 大蒜

# A5256606-2E7A-44E9-B9B1-2764BC85E48B.tags
source: flavoring | garlic
ja: におい | ニンニク | 薬味 | 野菜 | 香り
zh_hant: 大蒜 | 調味

# 72849447-9C34-4577-8908-8A661DD7967E.name
source: onion
ja: タマネギ
zh_hant: 洋蔥

# 72849447-9C34-4577-8908-8A661DD7967E.tags
source: flavoring | onion
ja: タマネギ | ねぎ | 玉ねぎ | 薬味 | 野菜
zh_hant: 洋蔥 | 調味

# 30BC6E94-F30C-4B36-A5D3-E88C6EB1EF2C.name
source: peanuts
ja: ピーナッツ
zh_hant: 花生

# 30BC6E94-F30C-4B36-A5D3-E88C6EB1EF2C.tags
source: food | nut | peanut | peanuts | vegetable
ja: ナッツ | ピーナッツ | 落花生 | 野菜
zh_hant: 堅果 | 花生 | 蔬菜 | 食物

# B91ABD07-B8AC-4200-9587-5CD314654195.name
source: beans
ja: 豆
zh_hant: 豆子

# B91ABD07-B8AC-4200-9587-5CD314654195.tags
source: beans | food | kidney | legume
ja: レッドキドニー | 小豆 | 豆 | 金時豆
zh_hant: 腰子 | 豆子 | 豆類 | 食物

# 2BCED82F-82AE-432C-B014-4447E7D45D9E.name
source: chestnut
ja: くり
zh_hant: 栗子

# 2BCED82F-82AE-432C-B014-4447E7D45D9E.tags
source: chestnut | plant
ja: くり | 野菜
zh_hant: 栗子

# DC8F4A14-AEC7-4CB6-88AC-5899B3D3A5F7.name
source: ginger root
ja: ショウガ
zh_hant: 薑

# DC8F4A14-AEC7-4CB6-88AC-5899B3D3A5F7.tags
source: beer | ginger root | root | spice
ja: ショウガ | ジンジャー | スパイス | 生姜 | 薬味
zh_hant: 啤酒 | 根 | 薑 | 調味品 | 辛辣 | 香料

# 98CF7AF0-527D-4659-9EDF-30E40FD3706C.name
source: pea pod
ja: エンドウ豆
zh_hant: 豌豆莢

# 98CF7AF0-527D-4659-9EDF-30E40FD3706C.tags
source: beans | edamame | legume | pea | pod | vegetable
ja: エンドウ豆 | グリーンピース | さや | 枝豆 | 豆 | 野菜
zh_hant: 毛豆 | 蔬菜 | 豆子 | 豆莢 | 豆類 | 豌豆 | 豌豆莢

# 4BB44DBB-094C-400B-9A68-F9C2B6FA7E86.name
source: bread
ja: 食パン
zh_hant: 吐司

# 4BB44DBB-094C-400B-9A68-F9C2B6FA7E86.tags
source: bread | loaf
ja: パン | ベーカリー | 食パン
zh_hant: 吐司 | 麵包

# 95920E08-E228-42DD-A4C0-CA3B06194927.name
source: croissant
ja: クロワッサン
zh_hant: 可頌

# 95920E08-E228-42DD-A4C0-CA3B06194927.tags
source: bread | breakfast | croissant | food | french | roll
ja: クロワッサン | パン | フランス | ベーカリー
zh_hant: 可頌 | 法式 | 牛角麵包 | 麵包

# 6E5A7089-AD05-434B-A8FC-00A8BCA7055E.name
source: baguette bread
ja: バゲット
zh_hant: 法國麵包

# 6E5A7089-AD05-434B-A8FC-00A8BCA7055E.tags
source: baguette | bread | food | french
ja: バゲット | パン | フランスパン | ベーカリー
zh_hant: 法國麵包 | 法式 | 食物 | 麵包

# 8082A3F6-01FE-467D-8477-237E19E7F2EC.name
source: flatbread
ja: フラットブレッド
zh_hant: 麵餅

# 8082A3F6-01FE-467D-8477-237E19E7F2EC.tags
source: arepa | flatbread | lavash | naan | pita
ja: アレパ | ナン | パン | ピタパン | フラットブレッド | ラバシ
zh_hant: 印度南餅 | 圓麵餅 | 玉米麵包 | 薄麵包 | 麵餅

# D327F11C-AD5D-4C0D-8224-AD89805609AB.name
source: pretzel
ja: プレッツェル
zh_hant: 蝴蝶餅

# D327F11C-AD5D-4C0D-8224-AD89805609AB.tags
source: pretzel | twisted
ja: ねじり | パン | プレッツェル
zh_hant: 蝴蝶餅

# 9F1041BF-AFFB-4E72-A1D5-AFE2FC2F34EB.name
source: bagel
ja: ベーグル
zh_hant: 貝果

# 9F1041BF-AFFB-4E72-A1D5-AFE2FC2F34EB.tags
source: bagel | bakery | breakfast | schmear
ja: クリームチーズ | パン屋 | ベーカリー | ベーグル
zh_hant: 貝果 | 醬 | 麵包

# 9C3C50ED-0D86-48BA-8619-2ED4903052BC.name
source: pancakes
ja: パンケーキ
zh_hant: 鬆餅

# 9C3C50ED-0D86-48BA-8619-2ED4903052BC.tags
source: breakfast | crêpe | food | hotcake | pancake | pancakes
ja: パンケーキ | ホットケーキ
zh_hant: 煎餅 | 薄餅 | 食物 | 鬆餅

# 599BE053-6847-4CB1-9A60-B4B02B966456.name
source: waffle
ja: ワッフル
zh_hant: 格子鬆餅

# 599BE053-6847-4CB1-9A60-B4B02B966456.tags
source: breakfast | indecisive | iron | waffle
ja: ふんわり | ワッフル | 焼き菓子
zh_hant: 格子鬆餅 | 楓糖 | 鐵

# 27FC2149-0035-454D-8EC1-38A49240DEA6.name
source: cheese wedge
ja: チーズ
zh_hant: 起士

# 27FC2149-0035-454D-8EC1-38A49240DEA6.tags
source: cheese | cheese wedge
ja: チーズ
zh_hant: 乳酪 | 起士

# BB5852FC-9F0E-4492-9326-2D12F98E7526.name
source: meat on bone
ja: 骨付き肉
zh_hant: 排骨

# BB5852FC-9F0E-4492-9326-2D12F98E7526.tags
source: bone | meat | meat on bone
ja: もも肉 | 肉 | 骨付き肉
zh_hant: 帶骨肉 | 排骨

# 031F9BA8-01C9-4976-9E7C-82AF8DF636E4.name
source: poultry leg
ja: 鶏もも肉
zh_hant: 雞腿

# 031F9BA8-01C9-4976-9E7C-82AF8DF636E4.tags
source: bone | chicken | drumstick | leg | poultry
ja: チキン | もも肉 | 肉 | 骨付き肉 | 鶏もも肉
zh_hant: 帶骨肉 | 雞腿

# 156FE8C8-D7CE-476F-99D7-01BB0C8412D6.name
source: cut of meat
ja: ステーキ肉
zh_hant: 肉片

# 156FE8C8-D7CE-476F-99D7-01BB0C8412D6.tags
source: chop | cut of meat | lambchop | porkchop | steak
ja: ステーキ | ステーキ肉 | ビーフ | ポーク | ラム | 肉
zh_hant: 肉片

# 4C381653-7AB0-499B-835B-476A510C0346.name
source: bacon
ja: ベーコン
zh_hant: 培根

# 4C381653-7AB0-499B-835B-476A510C0346.tags
source: bacon | breakfast | food | meat
ja: ベーコン | 肉
zh_hant: 培根 | 肉類 | 食物

# 331DAE0D-EB0E-41F3-A7A8-7C90BCAFAA8E.name
source: hamburger
ja: ハンバーガー
zh_hant: 漢堡

# 331DAE0D-EB0E-41F3-A7A8-7C90BCAFAA8E.tags
source: burger | hamburger
ja: バーガー | ハンバーガー
zh_hant: 漢堡 | 漢堡包

# BB2D7FED-482D-4CA9-9344-CE78B44C4A9D.name
source: french fries
ja: フライドポテト
zh_hant: 薯條

# BB2D7FED-482D-4CA9-9344-CE78B44C4A9D.tags
source: french | fries
ja: フライドポテト | フレンチフライ | ポテト | ポテトフライ
zh_hant: 炸薯條 | 薯條

# 8246515E-AD5C-4485-A0F6-09B141AC3989.name
source: pizza
ja: ピザ
zh_hant: 披薩

# 8246515E-AD5C-4485-A0F6-09B141AC3989.tags
source: cheese | pizza | slice
ja: チーズ | ピザ | ピッツァ
zh_hant: 披薩 | 起士披薩

# 2EC093ED-6CD8-45D9-A890-963D48A0AA18.name
source: hot dog
ja: ホットドッグ
zh_hant: 熱狗

# 2EC093ED-6CD8-45D9-A890-963D48A0AA18.tags
source: frankfurter | hot dog | hotdog | sausage
ja: ソーセージ | フランクフルト | ホットドッグ
zh_hant: 熱狗 | 熱狗堡

# EF8B4540-A7D0-439E-BBC3-E8891D7F4444.name
source: sandwich
ja: サンドイッチ
zh_hant: 三明治

# EF8B4540-A7D0-439E-BBC3-E8891D7F4444.tags
source: bread | sandwich
ja: サンドイッチ | パン
zh_hant: 三明治

# 9A40CF3C-645B-4A75-9DCE-5BCC732CF886.name
source: taco
ja: タコス
zh_hant: 夾餅

# 9A40CF3C-645B-4A75-9DCE-5BCC732CF886.tags
source: mexican | taco
ja: タコス | メキシカン
zh_hant: 夾餅 | 墨西哥夾餅

# 4BC09AC4-960E-45C0-9474-29145158FD92.name
source: burrito
ja: ブリトー
zh_hant: 捲餅

# 4BC09AC4-960E-45C0-9474-29145158FD92.tags
source: burrito | mexican | wrap
ja: ソフトタコス | ブリトー | メキシカン
zh_hant: 捲餅 | 墨西哥捲餅

# FFE91E52-CAD7-463D-A24F-92C0B6CCD941.name
source: tamale
ja: タマル
zh_hant: 玉米粉蒸肉

# FFE91E52-CAD7-463D-A24F-92C0B6CCD941.tags
source: mexican | tamale | wrapped
ja: タマル | タマレス | ちまき | メキシカン
zh_hant: 捲餅 | 玉米粉蒸肉 | 墨西哥

# 74742ED5-60D2-4772-92E7-B3BFD40A12F3.name
source: stuffed flatbread
ja: ケバブサンド
zh_hant: 薄捲餅

# 74742ED5-60D2-4772-92E7-B3BFD40A12F3.tags
source: falafel | flatbread | food | gyro | kebab | stuffed
ja: ケバブ | ケバブサンド | ラップサンド
zh_hant: 薄捲餅 | 食物

# BABD9DAF-260B-437D-B097-EE81981BF43C.name
source: falafel
ja: ファラフェル
zh_hant: 油炸鷹嘴豆餅

# BABD9DAF-260B-437D-B097-EE81981BF43C.tags
source: chickpea | falafel | meatball
ja: コロッケ | ヒヨコマメ | ファラフェル | 肉団子
zh_hant: 油炸鷹嘴豆餅 | 肉丸 | 鷹嘴豆

# D9D0B1BD-5A90-4794-9FFA-F2FC05B0CFE9.name
source: egg
ja: 卵
zh_hant: 蛋

# D9D0B1BD-5A90-4794-9FFA-F2FC05B0CFE9.tags
source: breakfast | egg | food
ja: 卵
zh_hant: 蛋 | 雞蛋

# 40876F9C-F4C0-47BB-A0DE-20E7E16ACD26.name
source: cooking
ja: 料理
zh_hant: 煎蛋

# 40876F9C-F4C0-47BB-A0DE-20E7E16ACD26.tags
source: breakfast | cooking | egg | frying | pan
ja: フライパン | 卵 | 料理 | 目玉焼き
zh_hant: 煎蛋 | 荷包蛋

# 4FF7B81C-A816-4633-9932-3D2FF16D946E.name
source: shallow pan of food
ja: パエリア
zh_hant: 淺鍋料理

# 4FF7B81C-A816-4633-9932-3D2FF16D946E.tags
source: casserole | food | paella | pan | shallow | shallow pan of food
ja: シーフード | パエリア
zh_hant: 平底鍋 | 料理 | 淺鍋 | 淺鍋料理

# CFB41578-985A-4BAE-AE34-FAB3E9B5AF63.name
source: pot of food
ja: なべ
zh_hant: 火鍋

# CFB41578-985A-4BAE-AE34-FAB3E9B5AF63.tags
source: pot | pot of food | stew
ja: シチュー | なべ | 煮物 | 煮込み
zh_hant: 火鍋

# FE4A384C-BF9E-4508-9EFD-C89C29FB447D.name
source: fondue
ja: フォンデュ
zh_hant: 涮製菜餚

# FE4A384C-BF9E-4508-9EFD-C89C29FB447D.tags
source: cheese | chocolate | fondue | melted | pot | Swiss
ja: スイス | チーズ | チョコ | フォンデュ | 溶かす | 鍋
zh_hant: 乳酪 | 巧克力 | 涮製菜餚 | 瑞士 | 融化 | 鍋

# AA065AB3-2523-4535-BEE4-5FE547D7F09F.name
source: bowl with spoon
ja: ボウルとスプーン
zh_hant: 碗和湯匙

# AA065AB3-2523-4535-BEE4-5FE547D7F09F.tags
source: bowl with spoon | breakfast | cereal | congee
ja: おかゆ | シリアル | ボウルとスプーン | 朝食
zh_hant: 碗和湯匙 | 餐具

# 61E2451A-E283-40EF-902A-EEF4517384C5.name
source: green salad
ja: グリーンサラダ
zh_hant: 生菜沙拉

# 61E2451A-E283-40EF-902A-EEF4517384C5.tags
source: food | green | salad
ja: グリーン | グリーンサラダ | サラダ
zh_hant: 沙拉 | 生菜 | 生菜沙拉

# 7270AF73-F177-454C-B269-A86306BFDC1F.name
source: popcorn
ja: ポップコーン
zh_hant: 爆米花

# 7270AF73-F177-454C-B269-A86306BFDC1F.tags
source: popcorn
ja: お菓子 | ポップコーン
zh_hant: 爆米花

# F99A906A-0A63-45F2-8905-3DC2EB0B504E.name
source: butter
ja: バター
zh_hant: 奶油

# F99A906A-0A63-45F2-8905-3DC2EB0B504E.tags
source: butter | dairy
ja: バター | 乳製品
zh_hant: 乳製品 | 奶油

# 28A08718-6AD5-428D-B919-D816740A6E66.name
source: salt
ja: 塩
zh_hant: 鹽

# 28A08718-6AD5-428D-B919-D816740A6E66.tags
source: condiment | salt | shaker
ja: 塩 | 振りかけ容器 | 薬味 | 調味料
zh_hant: 調味品 | 調味瓶 | 鹽

# A2D87EE9-8740-4539-8A00-11EBFCBE3E5F.name
source: canned food
ja: 缶詰
zh_hant: 罐頭食品

# A2D87EE9-8740-4539-8A00-11EBFCBE3E5F.tags
source: can | canned food
ja: 缶 | 缶詰 | 非常食
zh_hant: 罐頭 | 罐頭食品

# 79E04E65-D4C4-4EC9-8065-0CE22098DB2F.name
source: bento box
ja: 弁当
zh_hant: 便當

# 79E04E65-D4C4-4EC9-8065-0CE22098DB2F.tags
source: bento | box
ja: 幕の内 | 弁当 | 駅弁
zh_hant: 便當

# D99D8C3E-4F7B-4BD3-967E-813AA7B9D277.name
source: rice cracker
ja: せんべい
zh_hant: 米果

# D99D8C3E-4F7B-4BD3-967E-813AA7B9D277.tags
source: cracker | rice
ja: お菓子 | せんべい
zh_hant: 仙貝 | 米果

# 6B410D86-E2E2-4D9A-AE4B-C853599F4C66.name
source: rice ball
ja: おにぎり
zh_hant: 飯糰

# 6B410D86-E2E2-4D9A-AE4B-C853599F4C66.tags
source: ball | Japanese | rice
ja: おにぎり | おむすび | 米
zh_hant: 飯糰

# 1A6BDEAC-AB6B-4088-8F98-35B09C470DD0.name
source: cooked rice
ja: ごはん
zh_hant: 米飯

# 1A6BDEAC-AB6B-4088-8F98-35B09C470DD0.tags
source: cooked | rice
ja: ごはん | ライス | 米
zh_hant: 米飯 | 飯

# 207714BB-9649-4FBE-A17A-5600F66B398B.name
source: curry rice
ja: カレーライス
zh_hant: 咖哩飯

# 207714BB-9649-4FBE-A17A-5600F66B398B.tags
source: curry | rice
ja: カレー | カレーライス | ライス
zh_hant: 咖哩飯 | 飯

# DCECF513-4A5D-4C3D-BA58-2CD632620C70.name
source: steaming bowl
ja: ラーメン
zh_hant: 湯麵

# DCECF513-4A5D-4C3D-BA58-2CD632620C70.tags
source: bowl | noodle | ramen | steaming
ja: どんぶり | ラーメン | 熱々
zh_hant: 湯麵 | 麵

# 175F2C52-B35C-49C5-9DED-D92C68286373.name
source: spaghetti
ja: スパゲッティ
zh_hant: 義大利麵

# 175F2C52-B35C-49C5-9DED-D92C68286373.tags
source: pasta | spaghetti
ja: スパゲッティ | スパゲッティー | パスタ
zh_hant: 義大利麵 | 麵

# B0E6E017-D8DE-4BC0-9D05-1F4A31E9B684.name
source: roasted sweet potato
ja: 焼き芋
zh_hant: 烤地瓜

# B0E6E017-D8DE-4BC0-9D05-1F4A31E9B684.tags
source: potato | roasted | sweet
ja: サツマイモ | 焼き芋 | 芋
zh_hant: 地瓜 | 烤地瓜

# 97E3B109-99A6-459A-ABF2-B05CE5D403EA.name
source: oden
ja: おでん
zh_hant: 關東煮

# 97E3B109-99A6-459A-ABF2-B05CE5D403EA.tags
source: kebab | oden | seafood | skewer | stick
ja: おでん
zh_hant: 烤肉串 | 關東煮

# 36DB30EF-7C8E-4B5E-80D0-80605996E9D3.name
source: sushi
ja: すし
zh_hant: 壽司

# 36DB30EF-7C8E-4B5E-80D0-80605996E9D3.tags
source: sushi
ja: お寿司 | すし
zh_hant: 壽司

# A0D0030D-84A2-4BC5-AC92-FF284EF89734.name
source: fried shrimp
ja: エビフライ
zh_hant: 天婦羅

# A0D0030D-84A2-4BC5-AC92-FF284EF89734.tags
source: fried | prawn | shrimp | tempura
ja: エビ | エビフライ | フライ | 天ぷら
zh_hant: 天婦羅 | 炸蝦

# 2D24C29F-9C29-4140-9E44-BF9B2D46616A.name
source: fish cake with swirl
ja: なると
zh_hant: 魚板

# 2D24C29F-9C29-4140-9E44-BF9B2D46616A.tags
source: cake | fish | fish cake with swirl | pastry | swirl
ja: なると | 渦巻き | 練り物
zh_hant: 魚板

# 0F3A8001-0B5D-45FC-8D65-22A8AD096DDC.name
source: moon cake
ja: 月餅
zh_hant: 月餅

# 0F3A8001-0B5D-45FC-8D65-22A8AD096DDC.tags
source: autumn | festival | moon cake | yuèbǐng
ja: お祝い | 中秋節 | 中華菓子 | 月餅 | 秋
zh_hant: 中秋 | 月餅

# 2EB34F5F-EE78-48FB-A0AF-56BF11509F4B.name
source: dango
ja: だんご
zh_hant: 糥米丸子

# 2EB34F5F-EE78-48FB-A0AF-56BF11509F4B.tags
source: dango | dessert | Japanese | skewer | stick | sweet
ja: お団子 | だんご | 和菓子
zh_hant: 丸子串 | 糥米丸子

# 31138ED4-C4CD-4BAC-A6F6-6F697067914D.name
source: dumpling
ja: 点心
zh_hant: 水餃

# 31138ED4-C4CD-4BAC-A6F6-6F697067914D.tags
source: dumpling | empanada | gyōza | jiaozi | pierogi | potsticker
ja: ぎょうざ | 点心 | 肉まん
zh_hant: 水餃

# C35407EA-9F51-47DC-A2BD-13123C4EC59F.name
source: fortune cookie
ja: フォーチュンクッキー
zh_hant: 幸運餅乾

# C35407EA-9F51-47DC-A2BD-13123C4EC59F.tags
source: fortune cookie | prophecy
ja: おみくじ | フォーチュンクッキー
zh_hant: 幸運餅乾

# 463CF5CB-FD53-4373-9F29-CC5D2462B309.name
source: takeout box
ja: テイクアウト弁当
zh_hant: 外帶餐盒

# 463CF5CB-FD53-4373-9F29-CC5D2462B309.tags
source: oyster pail | takeout box
ja: テイクアウト弁当 | 中華 | 弁当 | 持ち帰り
zh_hant: 外帶餐盒

# BB8A9161-17F9-4680-902E-10EEE2185B19.name
source: crab
ja: カニ
zh_hant: 螃蟹

# BB8A9161-17F9-4680-902E-10EEE2185B19.tags
source: Cancer | crab | zodiac
ja: カニ | 動物 | 星座
zh_hant: 紅蟳 | 螃蟹 | 蟹

# 9F97B0E7-8958-4535-B54C-C15CBF03B81B.name
source: lobster
ja: ザリガニ
zh_hant: 龍蝦

# 9F97B0E7-8958-4535-B54C-C15CBF03B81B.tags
source: bisque | claws | lobster | seafood
ja: ザリガニ | シーフード | はさみ | ビスク | ロブスター
zh_hant: 海鮮 | 濃湯 | 爪 | 龍蝦

# DF8F2AE2-621B-4B57-9292-07BB0DA68A82.name
source: shrimp
ja: エビ
zh_hant: 蝦子

# DF8F2AE2-621B-4B57-9292-07BB0DA68A82.tags
source: food | shellfish | shrimp | small
ja: エビ | シーフード | シュリンプ | 動物
zh_hant: 甲殼 | 蝦 | 蝦子 | 食物

# F86FD3F4-B691-45BE-986B-0EBCAB61C40C.name
source: squid
ja: イカ
zh_hant: 魷魚

# F86FD3F4-B691-45BE-986B-0EBCAB61C40C.tags
source: food | molusc | squid
ja: イカ | シーフード | 動物
zh_hant: 軟體動物 | 食物 | 魷魚

# 842C406B-A775-4082-A622-2B2D609E8B12.name
source: oyster
ja: 牡蠣
zh_hant: 牡蠣

# 842C406B-A775-4082-A622-2B2D609E8B12.tags
source: diving | oyster | pearl
ja: オイスター | カキ | シーフード | 牡蠣 | 生ガキ | 貝 | 魚介
zh_hant: 潛水 | 牡蠣 | 珍珠

# 12DE6822-9B34-415B-8CA0-28C193F5334D.name
source: soft ice cream
ja: ソフトクリーム
zh_hant: 霜淇淋

# 12DE6822-9B34-415B-8CA0-28C193F5334D.tags
source: cream | dessert | ice | icecream | soft | sweet
ja: アイス | スイーツ | ソフト | ソフトクリーム | デザート
zh_hant: 冰品 | 霜淇淋

# 5A49A1D5-6596-4E33-9927-90BB08B959DA.name
source: shaved ice
ja: かき氷
zh_hant: 刨冰

# 5A49A1D5-6596-4E33-9927-90BB08B959DA.tags
source: dessert | ice | shaved | sweet
ja: アイス | かき氷 | デザート | 氷
zh_hant: 冰品 | 刨冰

# F882E476-B671-4FCF-B256-68E0BB6EEF10.name
source: ice cream
ja: アイスクリーム
zh_hant: 冰淇淋

# F882E476-B671-4FCF-B256-68E0BB6EEF10.tags
source: cream | dessert | ice | sweet
ja: アイス | アイスクリーム | スイーツ | デザート
zh_hant: 冰品 | 冰淇淋

# 5EB0BB77-F70A-4874-9E27-BFAD0E4EDF50.name
source: doughnut
ja: ドーナツ
zh_hant: 甜甜圈

# 5EB0BB77-F70A-4874-9E27-BFAD0E4EDF50.tags
source: breakfast | dessert | donut | doughnut | sweet
ja: お菓子 | スイーツ | デザート | ドーナツ
zh_hant: 甜甜圈 | 甜點

# 78269B05-5B64-423B-8D0B-DB34A1E4AA10.name
source: cookie
ja: クッキー
zh_hant: 餅乾

# 78269B05-5B64-423B-8D0B-DB34A1E4AA10.tags
source: cookie | dessert | sweet
ja: お菓子 | クッキー | スイーツ | デザート
zh_hant: 甜點 | 餅乾

# 3DA98E71-0BC0-4D7A-8366-7F0EA4F925D2.name
source: birthday cake
ja: バースデーケーキ
zh_hant: 生日蛋糕

# 3DA98E71-0BC0-4D7A-8366-7F0EA4F925D2.tags
source: birthday | cake | celebration | dessert | pastry | sweet
ja: ケーキ | バースデー | バースデーケーキ | 誕生日
zh_hant: 生日 | 生日快樂 | 生日蛋糕 | 蛋糕

# 9216C884-3F31-4886-98E5-6A69F22B30C3.name
source: shortcake
ja: ショートケーキ
zh_hant: 蛋糕

# 9216C884-3F31-4886-98E5-6A69F22B30C3.tags
source: cake | dessert | pastry | shortcake | slice | sweet
ja: お菓子 | ケーキ | ショートケーキ | スイーツ | デザート
zh_hant: 甜點 | 蛋糕

# 51F2AC55-7292-4022-9444-0166A7DD8C25.name
source: cupcake
ja: カップケーキ
zh_hant: 杯子蛋糕

# 51F2AC55-7292-4022-9444-0166A7DD8C25.tags
source: bakery | cupcake | sweet
ja: お菓子 | カップケーキ | ケーキ | スイーツ | ベーカリー
zh_hant: 杯子蛋糕 | 烘焙 | 甜點

# F0F0F49B-651E-4320-9AA4-2C905AFAF14D.name
source: pie
ja: パイ
zh_hant: 派

# F0F0F49B-651E-4320-9AA4-2C905AFAF14D.tags
source: filling | pastry | pie
ja: お菓子 | タルト | パイ
zh_hant: 派

# 6F99541D-5E8C-4321-BFB4-2AD5D5D50E35.name
source: chocolate bar
ja: チョコレート
zh_hant: 巧克力

# 6F99541D-5E8C-4321-BFB4-2AD5D5D50E35.tags
source: bar | chocolate | dessert | sweet
ja: お菓子 | スイーツ | チョコ | チョコレート | デザート
zh_hant: 巧克力 | 巧克力磚

# CBEB8738-6E73-49F9-9C9D-749C93A89BF9.name
source: candy
ja: キャンディ
zh_hant: 糖

# CBEB8738-6E73-49F9-9C9D-749C93A89BF9.tags
source: candy | dessert | sweet
ja: あめ | お菓子 | キャンディ
zh_hant: 糖 | 糖果

# 73BCE0AB-3F42-4BDE-AE27-76864340350B.name
source: lollipop
ja: ぺろぺろキャンディ
zh_hant: 棒棒糖

# 73BCE0AB-3F42-4BDE-AE27-76864340350B.tags
source: candy | dessert | lollipop | sweet
ja: あめ | お菓子 | キャンディ | ぺろぺろキャンディ | 棒付きキャンディ
zh_hant: 棒棒糖 | 糖果

# 658E4AE7-77F7-44CD-95BC-5A3A7448D9FC.name
source: custard
ja: プリン
zh_hant: 卡士達

# 658E4AE7-77F7-44CD-95BC-5A3A7448D9FC.tags
source: custard | dessert | pudding | sweet
ja: お菓子 | スイーツ | デザート | プリン
zh_hant: 卡士達 | 布丁 | 甜點

# ACA12128-62B0-49B3-AAD3-A287A8905E82.name
source: honey pot
ja: はちみつ
zh_hant: 蜂蜜

# ACA12128-62B0-49B3-AAD3-A287A8905E82.tags
source: honey | honeypot | pot | sweet
ja: はちみつ | ハニー | 甘い
zh_hant: 甜點 | 蜂蜜

# 57B6986A-0116-4ECA-AB5C-AE8FC40ADC47.name
source: baby bottle
ja: ほにゅう瓶
zh_hant: 奶瓶

# 57B6986A-0116-4ECA-AB5C-AE8FC40ADC47.tags
source: baby | bottle | drink | milk
ja: ほにゅう瓶 | ミルク | 赤ちゃん
zh_hant: 奶瓶 | 牛奶

# 65E56A64-7681-4482-BFE1-B2001B4DF28A.name
source: glass of milk
ja: 牛乳入りのコップ
zh_hant: 一杯牛奶

# 65E56A64-7681-4482-BFE1-B2001B4DF28A.tags
source: drink | glass | glass of milk | milk
ja: コップ | ミルク | 牛乳 | 牛乳入りのコップ
zh_hant: 一杯牛奶 | 杯 | 牛奶 | 飲料

# DAB68DE1-369D-46C6-BCCE-889D87780DC8.name
source: hot beverage
ja: 温かい飲み物
zh_hant: 熱飲

# DAB68DE1-369D-46C6-BCCE-889D87780DC8.tags
source: beverage | coffee | drink | hot | steaming | tea
ja: コーヒー | ホットドリンク | 温かい飲み物 | 紅茶 | 飲み物
zh_hant: 咖啡 | 熱飲 | 茶

# E8EFCD96-4ADA-40B2-B535-E46218759208.name
source: teapot
ja: ティーポット
zh_hant: 茶壺

# E8EFCD96-4ADA-40B2-B535-E46218759208.tags
source: drink | pot | tea | teapot
ja: お茶 | ティーポット | 急須 | 茶器 | 飲み物
zh_hant: 壺 | 茶 | 茶壺 | 飲品

# 6D808CF2-024E-458D-8318-8B62447B217F.name
source: teacup without handle
ja: 湯飲み
zh_hant: 熱茶

# 6D808CF2-024E-458D-8318-8B62447B217F.tags
source: beverage | cup | drink | tea | teacup | teacup without handle
ja: お茶 | 湯飲み | 緑茶 | 飲み物
zh_hant: 熱茶 | 茶

# 2C4F8046-D7CF-43B7-BB4E-126A5FE40614.name
source: sake
ja: 徳利
zh_hant: 清酒

# 2C4F8046-D7CF-43B7-BB4E-126A5FE40614.tags
source: bar | beverage | bottle | cup | drink | sake
ja: 徳利 | 日本酒 | 酒
zh_hant: 清酒 | 酒

# 5BA42B58-61A4-455D-9B66-911F7A205D53.name
source: bottle with popping cork
ja: シャンパン
zh_hant: 洋酒

# 5BA42B58-61A4-455D-9B66-911F7A205D53.tags
source: bar | bottle | bottle with popping cork | cork | drink | popping
ja: シャンパン | シャンペン | スパークリングワイン | スプマンテ | ボトル | 泡
zh_hant: 洋酒 | 酒

# 4730FCA2-F9FE-4237-9673-4B4EFE6A1593.name
source: wine glass
ja: ワイングラス
zh_hant: 葡萄酒

# 4730FCA2-F9FE-4237-9673-4B4EFE6A1593.tags
source: bar | beverage | drink | glass | wine
ja: グラス | バー | ワイン | ワイングラス
zh_hant: 葡萄酒 | 酒 | 酒杯

# 1B5706F8-108B-43C6-9230-727F5AA3675C.name
source: cocktail glass
ja: カクテルグラス
zh_hant: 雞尾酒

# 1B5706F8-108B-43C6-9230-727F5AA3675C.tags
source: bar | cocktail | drink | glass
ja: カクテル | カクテルグラス | グラス | バー
zh_hant: 酒 | 雞尾酒

# 5D489E88-85A4-43CA-B1F3-43067325864B.name
source: tropical drink
ja: トロピカルドリンク
zh_hant: 熱帶水果飲料

# 5D489E88-85A4-43CA-B1F3-43067325864B.tags
source: bar | drink | tropical
ja: カクテル | トロピカル | トロピカルドリンク | バー
zh_hant: 果汁 | 熱帶水果飲料

# 3FED8862-963C-4A57-A73E-1F5E284E273D.name
source: beer mug
ja: ビールジョッキ
zh_hant: 啤酒

# 3FED8862-963C-4A57-A73E-1F5E284E273D.tags
source: bar | beer | drink | mug
ja: ジョッキ | バー | ビール | ビールジョッキ | 居酒屋
zh_hant: 啤酒 | 酒

# 8B65E50A-15CD-475B-908D-26A0C89011C5.name
source: clinking beer mugs
ja: ビールで乾杯
zh_hant: 乾杯吧

# 8B65E50A-15CD-475B-908D-26A0C89011C5.tags
source: bar | beer | clink | clinking beer mugs | drink | mug
ja: ジョッキ | ビール | ビールで乾杯 | 乾杯 | 宴会
zh_hant: 乾杯吧 | 酒

# 42814318-5423-4D4C-AA7E-DCCC0907AACC.name
source: clinking glasses
ja: グラスで乾杯
zh_hant: 乾杯

# 42814318-5423-4D4C-AA7E-DCCC0907AACC.tags
source: celebrate | clink | clinking glasses | drink | glass
ja: グラスで乾杯 | シャンパン | シャンペン | スパークリングワイン | スプマンテ | 乾杯
zh_hant: 乾杯 | 慶祝 | 舉杯

# 7501E164-D875-4B4E-BF4F-501B337D8A4D.name
source: tumbler glass
ja: タンブラーグラス
zh_hant: 威士忌杯

# 7501E164-D875-4B4E-BF4F-501B337D8A4D.tags
source: glass | liquor | shot | tumbler | whisky
ja: ウィスキー | ウイスキー | グラス | タンブラー | タンブラーグラス
zh_hant: 威士忌 | 威士忌杯 | 烈酒 | 酒杯

# 5A8F176B-18A5-439F-AE6D-1236451DE48C.name
source: pouring liquid
ja: コップから注ぐ
zh_hant: 倒出液體

# 5A8F176B-18A5-439F-AE6D-1236451DE48C.tags
source: drink | empty | glass | pouring liquid | spill
ja: ガラス | コップから注ぐ | こぼす | 液体 | 飲み物
zh_hant: 倒出液體 | 倒空 | 喝 | 流出 | 流空 | 玻璃杯

# BF8DC2BB-F289-4C8A-B5D9-F419AC5082D8.name
source: cup with straw
ja: ストローカップ
zh_hant: 杯子和吸管

# BF8DC2BB-F289-4C8A-B5D9-F419AC5082D8.tags
source: cup with straw | juice | soda
ja: コップ | ジュース | ストローカップ
zh_hant: 杯子和吸管

# 809B8B2A-8265-4FF6-8622-539FC658D485.name
source: bubble tea
ja: タピオカドリンク
zh_hant: 珍珠奶茶

# 809B8B2A-8265-4FF6-8622-539FC658D485.tags
source: bubble | milk | pearl | tea
ja: お茶 | タピオカ | タピオカドリンク | ドリンク | バブルティー | ミルクティー
zh_hant: 手搖 | 珍奶 | 珍珠 | 珍珠奶茶

# B28C5C04-C803-433B-B119-18A97BE25E8A.name
source: beverage box
ja: 紙パック飲料
zh_hant: 鋁箔包

# B28C5C04-C803-433B-B119-18A97BE25E8A.tags
source: beverage | box | juice | straw | sweet
ja: ジュース | ドリンク | 紙パック飲料 | 飲み物
zh_hant: 果汁 | 鋁箔包

# 0A10B8DB-4BC5-48A5-A2DD-12292C5A493F.name
source: mate
ja: マテ茶
zh_hant: 瑪黛茶

# 0A10B8DB-4BC5-48A5-A2DD-12292C5A493F.tags
source: drink | mate
ja: お茶 | ドリンク | マテ茶 | 飲み物
zh_hant: 瑪黛茶 | 飲料

# 53AC358A-CB84-473B-8377-56A5A39C434C.name
source: ice
ja: 角氷
zh_hant: 冰塊

# 53AC358A-CB84-473B-8377-56A5A39C434C.tags
source: cold | ice | ice cube | iceberg
ja: 冷たい | 氷 | 角氷
zh_hant: 冰塊 | 冰山 | 冷

# E42DB645-4BFC-49A2-A4A1-6495859671F8.name
source: chopsticks
ja: はし
zh_hant: 筷子

# E42DB645-4BFC-49A2-A4A1-6495859671F8.tags
source: chopsticks | hashi
ja: おはし | はし
zh_hant: 筷子

# FACE9CC8-5BAA-4D59-9CE5-98668BE0C940.name
source: fork and knife
ja: ナイフとフォーク
zh_hant: 刀叉

# FACE9CC8-5BAA-4D59-9CE5-98668BE0C940.tags
source: cooking | cutlery | fork | fork and knife | knife
ja: カトラリー | ナイフ | ナイフとフォーク | フォーク | レストラン
zh_hant: 刀叉

# 6D78E54A-D7FD-4C3F-AECE-109D2ABC67E2.name
source: spoon
ja: スプーン
zh_hant: 湯匙

# 6D78E54A-D7FD-4C3F-AECE-109D2ABC67E2.tags
source: spoon | tableware
ja: カトラリー | スプーン | 食器
zh_hant: 湯匙 | 餐具

# 67AE9072-D0D5-48EF-AFE9-99B1D3572111.name
source: kitchen knife
ja: 包丁
zh_hant: 菜刀

# 67AE9072-D0D5-48EF-AFE9-99B1D3572111.tags
source: cooking | hocho | kitchen knife | knife | tool | weapon
ja: ナイフ | 包丁 | 料理
zh_hant: 刀 | 菜刀

# 28B94F87-CCD3-4C12-B481-CF060A03B39A.name
source: jar
ja: 瓶
zh_hant: 廣口瓶

# 28B94F87-CCD3-4C12-B481-CF060A03B39A.tags
source: condiment | container | empty | jar | sauce | store
ja: びん | 保存 | 容器 | 瓶 | 空 | 調味料
zh_hant: 容器 | 廣口瓶 | 果醬 | 空瓶 | 調味品 | 貯存品

# 7B0FD07D-A40A-4EAD-94E7-B0D614DB6F3D.name
source: amphora
ja: 壺
zh_hant: 陶罐

# 7B0FD07D-A40A-4EAD-94E7-B0D614DB6F3D.tags
source: amphora | Aquarius | cooking | drink | jug | zodiac
ja: かめ | 壺 | 星座 | 水瓶
zh_hant: 容器 | 陶罐

# 3D55C0B8-A029-4E18-A17E-802C1F260055.name
source: globe showing Europe-Africa
ja: 地球（ヨーロッパとアフリカ）
zh_hant: 歐洲及非洲
